# Интернет-магазин растений

Интернет-магазин комнатных растений на Angular с каталогом товаров, поиском и интерактивными элементами.

## Особенности
- Навбар с поиском и навигацией

- Карточки товаров с информацией

- Система поиска по каталогу

- Интерактивный попап с предложениями

- Чистый и современный UI

## Технологии
- **Angular** 

- **SCSS для стилей**


## Pапуск

Для начала клонируйте репозиторий

git clone https://github.com/dron-olya7/HomeDecor.git

**Примечание:** Для корректной работы приложения необходимо запустить обе части проекта (бэкенд и фронтенд) в разных терминалах.

### Запуск бэкенда (в первом терминале)
cd backend

npm i

npm start

### Запуск фронтенда (во втором терминале)
cd frontend

npm i

ng serve --open




